所以你們
只要有這個懶人包,把這個懶人包丟給他,
去丟給你的AntiGravity。
就可以幫你設定好我今天在這個直播影片裡面設定的
所有的事情。
如果你有跟著我的教學影片去連接你的
Obsidian、GitHub、Firebase、
NotebookLM。
原始上你只要有這個懶人包,
它在你的AntiGravity裡面自動就會把你裝好。
從Google的2026 I/O到現在,
我都沒有用過新版的Google。
先來試用一下新的Antigravity 2。
所以從來沒用過,直接用。
我們來看一下如何。
好,我就直接從這邊開始啦。
Google的Antigravity 2.0。
第一次用,應該是這個沒有錯。
好,看一下。
Download for Windows。
所以2.0 Windows應該是這個。
好,我是Windows,應該是下載這一個。
下載。
已封鎖未經驗證的下載內容。
這裡應該是要選下載未經驗證的檔案。
下載。
OK。
好,裝。我覺得這個應該是有點像是
Harness。
因為Google有Google自己家的邏輯,
所以我也不是很清楚說用起來怎麼樣。
所以今天就跟大家一起來用用看。
所以這是我第一次用。
裝好之後在哪裡?
裝好了嗎?這樣算是裝好了嗎?
OK好。
AntiGravity,
Welcome!
好,接下來登錄,Google帳號,
試試看。
好,允許開啟。
Yes!
可以了。
什麼意思啊?
always change your settings,
OK好吧?
先等一下再說囉。
進來了這個介面哇跟那個codex
好像啊,非常熟悉的頁
面為什麼會說非常熟悉呢?
來各位看我的下方大家有看到嗎?
這是我的Claude Code。
這是我的Codex。
這是我的OpenCode。
非常像啦!
開出來給大家
看。來,各位!
這是我Claude Code的畫面。
有沒有覺得很像?
有沒有?這是Claude Code畫面。
再來這是我的Codex。
這是我OpenCode。
超級像的啦!
為什麼呢?
現在就是流行Harness。
所以我們都會朝向GUI的界面去進行。
來看一下這個是我的Codex。
這個Codex當然不一樣。
這是AntiGravity2。
超級像的,超級像。
再來各位,這是我的OpenCode。
這是我的OpenCode。
是不是很像?有沒有很像?
超像的。
好,所以大家就是慢慢的。
也不是說抄來抄去
AI的未來趨勢是這樣。
這邊有3.5Flash。
一般選擇是用Medium。
3.1是舊的。
這邊還有給ClaudeSonnet 4.6,
這個好用,CP值很高。
這是4.6三個版本的GPTOSS
這應該是本地端的
吧好那正常來使用的話應該是以這個為主力
那我就選這個為主力
再來我們看一下基本的設定
setting好基本設定的話先看看有沒有繁體中
文好看起來是沒有繁體中文吧
好這個是匿名啦
所以要不要允許收集使用數據去
協助Google增加他們的效能。
Marking Email這應該都是不用開啦。
所以要不要接收他們的廣告信件。
Account的話我現在是Google AI
Pro Email。
這沒問題。
permission開開,全開啦。
看一下,這個是那個版面。
model、Code,Code在這裡。
Code在這裡看。
所以看起來應該是還剩下多少Code,
還剩下這麼多Code。
蠻直接的。
對,model、Code。
客製化。mcp的話,有加的話應該都會在這裡。
customer build with Google.Browser.Browser
JavaScript.
好,看一下,這需要開嗎?
不知道。
那我就問一下我的Claude Code。
那你有什麼不懂就問。
那圖形化介面的好處是我們截圖貼到
Claude Code裡面來。
這邊開一下我的。
我現在開的是Google的AntiGravity 2最新的。
那裡面有一個設定是長這樣,
你幫我解釋一下。
好,所以實際上如果你有任何設定,
你看不懂的話你就問AI嘛。
AI其實就是你很好的一個夥伴。
所以我們看一下,這個是什麼意思呢?
Browser應該是瀏覽器的,
JavaScript。
看一下,公司要是瀏覽執行自動化操作。
OK。好,所以我應該會選Always Proceed。
日常使用,完全新的自動化。
OK。選Always。
我們用AI工具就是要自動化啦,
不要再自動化就是一個趨勢啦。
給它選啦。
Apps 應該是要開。
也是一樣,不懂就問。
不懂。
不是很了解。
再來幫忙解釋一下這一頁。
現在Claude Code我比較少用了。
我現在最常用的是Codex跟OpenCode。
OpenCode我蠻常用的,因為我最近正在熟悉這個
OpenCode。
因為它可以接任何你想接的模型。
我覺得很有趣。
所以我最近還蠻常使用OpenCode
OK好,所以跟我想的是一樣的齁。
所以這兩個應該是開啟會比較好。
APP執行的時候防止電腦進入睡眠。
所以有時候你跑一跑啊,
你沒有在電腦前面,你的電腦進入睡眠,
它就會停止。
所以原則上應該都是要開的。
那因為我現在這台電腦是,
原則上是24小時開機啦。
因為我常常要遠端回來,
叫它做事情。
所以我現在這台電腦是不關機的。
OK好,這兩個應該都是要開的。
就開了齁。
Conversations。
這可能要問一下。
蠻多不懂的。
就問。
幫忙解釋這一頁。
不曉得大家有用過最新版的Antigravity 2
了嗎?其實它現在就是把Antigravity IDE另外放。
它新增這個Antigravity 2我認為是在跟
Claude Code、Codex還有OpenCode去對齊。
那原則上我們在使用Agent的話,
這個是一個必然的一個讓AI工作的一個環境,
有點像是它的作業系統。
所以讓AI工作作為系統。
我們把外部這些東西設定好。
我們把這個叫Harness。
所以目前看起來,Google的策略應該是把Antigravity
改成Harness。
然後重新命名成Antigravity 2
原本你們大家使用那個Antigravity
的IDE介面,它現在就變成真正的Antigravity
IDE。
那IDE介面跟這個Harness是不太一樣的。
所以大家,你必須要重新的去看待它是一個全新的產品。
而不是原本那個Anti-Gravity。
我的認知是這樣啦,當然我認知不一定是對的。
好,所以控制中央機制動執行。
從調整以下各項。
這個呢,需要使用產生跑。
產生文件,每次要不要審查。
好,來這裡的話,Allow,
Always proceed,Always proceed。
好,這個都是開的。
OK,好,大概是這樣吧,Shortcut,
快速鍵。
OK,好。
設定。
設定完成了。
接下來我們來跑跑看。
我沒用過,要跑跑看。
所以一樣是要一個專案。
專案本地端還是雲端的我不知道,
試試看。
所以Create a new project。
哦!本地端!
本地端!
雲端嗎?
沒有啊!
本地端嘛!
我跟你講,這個就是趨勢啊!
Google也跟進了,好不好?
Google也跟
了。你不可能不跟的啊。
這沒有什麼好說的。
你不可能不跟的。
這是一個趨勢。
好那我們就來新增一個資料夾。
叫做2026-2026-Anti-Gravity-2。
今天是0522。
好我們給他一個資料夾。
新增一個專案。
OK,Create。
接下來,Start First Conversation。
好,沒問題啊。
進來了。Local。
好 那我就來試用看看喔
那一般來說我通常都是三件套不是三件套四件套給他
啦四件套是這樣子就是GitHub、
Obsidian、NotebookLM、MCP、
Firebase資料庫。
所以大概就是四件套全部丟給他。
那我這邊的話我直接丟OpenCode的幾件套給他,
我看看他能不能讀。
丟我的懶人包給他,看看他能不能讀。
好 我來試試看我的懶人包。
懶人包的話,OpenCode懶人包等我一下,
我找一下我的OpenCode懶人包。
找到了,OpenCode懶人包在這兒。
我的網址呢?
我的專案筆記實在太多了。
看一下OpenCode找到了。
我的專案,OpenCode懶人包。
怎麼會沒有?
現在我拿Codex懶人包的ClaudeCode
幫我到GitHub去找我的OpenCode懶人包的網址給我。
好現在這個頁面是ClaudeCode,
我的ClaudeCode就是在打雜啊。
他就是在打雜啊。
這裡,OpenCode Lazy pack。
OK好,在這。
看一下啊。
OK,OpenCode懶人包,直接整包丟給他。
看看怎樣?
這次太有趣了。
整包對給他吼。
這是我GitHub的report。
你幫我讀一下GitHub report裡面有什麼內容。
開始跑囉。
好,Allow reading this URL,
Yes and always allow,Submit,
看一下喔,要讀嗎?
Yes and always,好,開啟設定,
要練設定,這個音效,就開啟,
OK好。
真的在讀勒?
行嗎?
ok?
可以耶?可以耶?
在你專案裡面你是用什麼檔案去設定整個環境?
是用有點類似agent.md的功能?
你是用哪一種檔案
你看喔!
並沒有像OpenCode使用agent.md或是Claude.md?
特殊的產物物件?
靠這三個結構化檔案。
實作計畫書、任務清單、
臨時腳本會放在目錄。
按照你的規則寫入就可以了。
如果你在目錄裡面有讀到別家Agents的檔案,
你也要試著去讀取。
接下來你幫我看一下這個report裡面所有安裝的物件。
包含所有的MCP,你幫我逐一檢查一下。
等下你在安裝的過程裡面有出現的錯誤都要幫我記錄
下來。因為我接下來要建立專屬於AntiGravity
的懶人包。
所以你在這個過程裡面要幫我記錄有哪一些是不適用
的。哪一些會遇到困難需要額外安裝其他的資料的。
你都要幫我記錄下來。
現在開始幫我逐一檢查懶人包裡面的每一個內容。
然後幫我安裝看看。
OK好,Repo,Repo,OK好,
試試看了。這跟Codex太像了。
它也有這個排程。
Scheduled task的排程。
建立了這個建置計畫、
施作計畫書。
重複直GitHub,然後執行。
OK。
幫你閱讀計畫書。
計畫書呢?
我要自己讀是嗎?
真的耶!
OK好,我得自己讀MCP
系統官員登入全
域他還是很不太好,因為Google是有Google
的邏輯好吧,照你擬定的計畫批准你
始執行好,開始跑啦!
接下來會如何
呢?這不能夠設定
嗎?Chrome,Yes, always
allow這邊應該是有分全域的跟project第二個選項就是
在這個專案的。
那下來的話應該是全域的。
我們在H裡面會有全域設定跟專案的設
定。This command node,
Node,OK。
這沒有一個自動批准的選項嗎?
對啊,沒有自動批准的選項。
按到手痠。
有些應該是不太需要吧?
沒關係,我就先讓它跑一遍了。
那現在這個有些編碼都亂碼,
都跑不到。
有些應該是不能裝的或是不適合的,
他應該會幫我清出來。
好,接下來開始連接NotebookM啦。
看一下喔,沒有自動的嗎?
Always Allow。
好,裝MCP,可以裝啊。
NotebookM的MCP,可以跑嗎?
有沒有成功沒講?
我都讓他執行全域的設定了。
Permission。
這個Agent Behavior應該都開啦。
好吧,等下再研究囉,先讓它發不開啦。
這邊我可能要按半小時。
有沒有人知道要怎麼樣讓它自動允許所有的操作呢?
這個是Obsidian的MCP vault。
OK,圓滿的完成了我批准的計畫。
NotebookLM的MCP CLI,安裝。
意外發現該工具原生資源AntiGravity
連接GitHub成功的GHL。
Obsidian成功了。
Firebase也成功了。
瀏覽器控制也成功了。
真的假的。
好,所以它會有這樣一個任務的檔案。
TestCodeSource。
成果。
Posher解法指定前就可以
了。系統、致源、解碼、
錯誤。
UTF8。
相容性跟原先。
Antigravity透過動態讀取。
AntigravityMD、SOP。
可以直接用中文。
OpenCode生圖需要繁瑣。
而Antigravity2原生提供高畫質的繪圖功能。
真的嗎?
我怎麼都不知道。
TropeGam原本就可以了。
好吧。
我們就來試試看囉。
幫我列出
NotebookLM最近使用的十本筆記本。
好我們看看有沒有成功。
OK好所以這裡需要登錄授權。
好已經登錄了,剛剛有出現一個視窗。
我已經登錄了,那接下來我們讓它去
跑。幫我上網查詢現在Google
最新的AntiGravity。
我們在指定的時候怎麼樣讓它去自動核准所有的操作。
當然這樣子做是危險的啦。
但是因為我們有,你看我現在,
如果你不這麼做的話,你會要一直按確認確認允許。
這邊是當你動作一多的時候,
你的整個工作流就會被打斷。
你就沒有辦法自動工作。
所以這邊是我會希望這樣子。
好,各位,成功了。
是可以的。
來,我的AntiGravity2已經成功的連接我的
NotebookLM。
我們接下來看看能不能操作。
好,第二本,這個AI教育代理人的趨勢。
在這本筆記本裡面,你幫我提取有關於AI
教育代理人在教學上的應用。
有哪一些幫我詢問一下來源資料。
產出的內容幫我儲存自筆記。
產出的內容幫我生成一張資訊圖表。
而且下載到這個專案資料夾裡面,
儲存。好,所以我現在在Antigravity裡面去控制
NotebookLM,來試試看,
真的可以控制嗎?
好,連接,不斷的去按。
來,你看喔,他說有用戶回報,
即使設定的Always proceed,
仍然會一直跳確認視窗。
設定快捷鍵,ctrl+。
有BUG啊,ctrl+。
會不會要重開啊?
等一下我重開一次看看,
太難了。
好,接下來開我的NotebookLM看看,
他這個功能。他是不是真的有在執行這件事情。
所以現在我打開我的NotebookLM,
看一下第一個,這個是剛剛的嗎?
看一下有沒有跑咧?
可以跑嗎?
看看能跑嗎?
不曉得大家用的如何呢?
直接在那邊做嗎?
喔有了,在這,完成了。
這邊一分鐘前,在一分鐘前得到報告,
一分鐘前,大家看到嗎?
他剛剛控制我的NotebookLM,
再來應該要生成資訊圖表。
OK好,這裡同步儲存。
我的NotebookLM完全沒有動耶。
資訊圖表已經存在這裡了。
我看一下是不是真的這樣。
跟我認知是不太一樣的。
我以為NotebookLM會動。
我看一下是真的有存。
存到哪裡去啊?
而且竟然是英文版的耶。
看一下。
請下操作。
所以他已經有從我的文獻裡面去提取什麼。
我已經舉出這份資料了。
五大核心用儲存字。
啊,不禁有了。
本地端儲存。
在雲端幫我存哦。
本地工作資料夾。
這裡還沒有看到。
有圖片的詳細路徑。
竟然存到OpenCode裡面去了。
OK,好,是可以完成的。
但應該用中文才對。
我好奇的是,NotebookLM
GP我看你沒有看到。
它直接生成資訊圖表。
我等一下我知道了。
我猜應該是這樣子。
它是從NotebookLM這邊提取資料了。
它只用那個資料去生成資訊圖表。
因為它本身就有資訊圖表功能。
我懂了。
Antiquivity裡面就可以生成資訊圖表。
所以你的工作方式是你從NotebookLM把這個筆記抓到
這裡來。
然後利用你內建的生圖
工具。你會用這個資訊圖表?
你是這樣操作的嗎?
回答我這個問題之外,請你把這張資訊圖表重新用繁體
中文生成以後要生成圖片的時候,
先以預設繁體中文為主我們
看一下是不是這樣中文的,
沒有回答
我問題OK,好,行了你看,
我猜他是這麼做
的所以MCP抓到之後直接在本地就是它這個
Antigravity直接生成資訊圖表。
雲端新的雲端。
好所以Antigravity就有內建生圖引擎了。
好可以啊可以。
接下來連接到我的GitHub幫我列出所有的
懶人包。
LAZY PACK的report。
好來測試看看能不能連到我們的
GitHub。GitHub呢?
我這邊都是做全域的設定。
這邊第二個是允許在這個專案裡面做這件事情。
第三個是允許在全域的意思是說在整個anti-gravity
環境裡面做這件事情。
那因為像GitHub、NotebookM、
是我希望能夠在全域都能夠做到這件事情。
所以我都會選第三個。
那有些事情是只在這個專案做的話你就選第二個就好了。
OK好,連接GitHub是OK的。
所以我現在有OpenCode的LAZY PACK。
這個之後會公開給大家啦。
Claude Code跟Codex都有。
額外發現它有一個OpenCode的EMB。
OK,好,沒有錯。
我需要建立Antigravity LAZY PACK。
沒錯,我需要建立Antigravity的懶人包。
接下來幫我去讀讀看我的
Obsidian筆記本,看看你能夠讀到
嗎?那Obsidian筆記本的話,
它就是在我的硬碟面會有一個
vault。那原則上他只能讀到vault就能讀到。
沒錯。
我發在這個地方沒錯。
也是全域的設定啦。
可以完全讀得到沒有問題。
我的筆記完全讀得到。
他已經閱讀了我的全域的Agents.md
啦。
這麼理解。
專家駕駛艙。
完全接軌。
沒有問題。
再來我的Firebase資料庫
你連連看。
你幫我讀一下我的Firebase資料庫有沒有兩個專案你
讀得到嗎?
Firebase的話,當我在製作一些網頁工具需要用到資料
庫的時候,我會讓我的agent去連接我的資料庫。
那原理上這些都是必備的基礎
技能。好,也沒有問題。
太好啦。
完完全全可以在AntiGravity裡面去接續
我的工作。
你這邊的話可以興建技能嗎?
我剛剛給你的懶人包裡面需要建立兩個技能。
一個是需要建立三個技能。
一個是專案初始化的技能。
一個是收工技能。
一個是開工技能。
你這邊有辦法做到類似這樣的結果嗎?
我都全力的選第三個。
所以這邊他去讀了我這個OpenCode裡面的
ShutdownSkill。
所以他也對於技能應該也是通用的。
所以技能是沒有問題的。
我來看一下,可以嗎?
好,這個系統裡面不需要將技能拆開成
15個Skill。
直接讀取,因為剛才在單駕駛艙。
自動檢查Git倉庫。
收工Git Commit。
GitBush。
好 所以這個AntiGravity的話,
它的專案的藍圖是用AntiGravity.md
切換回OpenCode、ClaudeCode能夠完美享用這三個中
華鍵主動為你系統全域設定完畢
好修正對接全域
MCP原本的ObsidianVault路徑
好 很聰明知道要去實體路徑
好 來 在整個過程裡面我希望你去設定一個
Anti-Gravity的懶人包。
這個懶人包是讓別的使用者在讀到這個懶人包的
MD檔的時候,能夠照著我今天所有對話裡面的操作內容,
去連接各式各樣的服務。
包含NotebookLM的MCP,
包含Firebase,GitHub,
Obsidian,收工開工,專案初始化的技能。
再來,關於生圖的部分,
你就自動把它改成,會使用你內建的生圖技能
來去生成所有對應的圖片。
好,請現在幫我建立這個Antigravity
的懶人包。
在建立好之後,把這個懶人包放一份到我的
GitHub repo。
在我的Obsidian裡面也建立一個專案筆記去記錄這件事情。
專案筆記的格式的話請參考其他專案筆記的格式。
好,各位你們現在看到我請Agents做事情就是這樣。
我們就是一次把所有要做的事情跟他講。
所以各位你們在使用Agents的時候就是不要像以前我們
在使用生成式 AI的對話
機器人這樣。你說一句他做一件事,
沒有,你就一次把事情全部交代好。
他做什麼事情就一次把他講完。
接下來就讓他去執行。
這邊回應一下老師的留言。
不是說長得好像而是這是時事所趨啊,
因為現在我們在做這個Agent的時候,
目前這樣的工作方式是最有效率的。
那未來的幾個月Agent的年代應該都是這樣子。
所以那時候Claude Code出來的時候,
其實Codex出來也跟他很像。
再來就是開源的OpenCode其實也是一樣。
那到目前為止這個Antigravity2出來是一樣的。
所以四大、四大Agents都到期了。
那四大呢?
現在跟大家講了。
四大Agents。
好,Antigravity。
來,四大Agents在這裡。
各位,來,現在看我的,看我的,
來,Claude Code、Codex、
OpenCode、Antigravity2。
四大Agents。
所以這是Claude家的,這是GPT家的,
這是Google家的。
開源家的開源家的開源家是OpenCode的開源
家的好都做好了嗎?
假的啊!
Gemini3.5很快耶!
這在假的?
看一下喔
好勒!
這是OpenCode啊!
這不是那個啊!
不是那個Antigravity啊!
開玩笑好不好!
這是OpenCode
好!
它這個Antigravity中級懶人包我要他做的是一個新的
report,所以他並沒有做到我做的事情。
因為他現在是幫我送到我的OpenCode裡面去。
所以你現在做的事情是將這個AntiGravity
的懶人包送到我的OpenCode GitHub的report
裡面去。可是實際上我是要你新建一個新的
report,專門另外放置AntiGravity的懶人包。
所以請你幫我修正一下。
原本OpenCode懶人包請你還原到上一個版本。
另外新增一個新的report,
幫我commit and push。
好,所以大家還是需要有一定的認知說他有沒有做對事情。
那回復版本這件事是很簡單,
因為我們設Git就是版本控制。
所以你可以輕鬆的回到上一個版本是沒有問題的。
所以大家不用怕做錯事情。
現在這個要自動按審核,
非常的煩。
我等一下重開看看會不會auto開啟。
目前還是有些小bug。
那我相信他會越來越好的。
確實是沒有給人特別聰明、
特別驚豔的感覺。
應該說我覺得Agent就是基本功能,
今天跑的東西就是Agent的基本功能。
你真的要Agent發揮功能是要讓它去做很複雜的事情。
那剛剛這些事情都是很簡單的事情。
怎麼說呢?
應該說我用GPT5.4 mini就可以做得很好了。
我根本不需要用到Gemini 3.5。
剛剛那些事情用比較弱的
AI其實都做得很好。
那我最近使用那個GPT5.4
mini,5.4 mini,非常的節省
token。這個沒有自動審核實在是很煩的,
真的很煩。
因為你知道嗎?
AGENTS在工作的時候你要一直按,
你就不自動了。
自動放給它是因為我們現在很重要的事情,
比如說要刪檔案或是要幹嘛,
那當然是要我們人類來
做審核。可是有些東西就是我預設我們在做工作流的時候,
它就是得要自動去審核。
那如果我開了自動審核還要手動按,
那這個其實是一個
BUG好嗎?好你看它還原了。
各位我在使用AI Agents我並沒有都聽它的。
我是由我自己判斷。
我知道它有沒有做對。
我是知道它有沒有做對事情的。
所以剛剛它做錯了我就請它把做錯的事還原另外新增
一個。
所以我們現在有多一個GitHub的新的repo。
叫做Anti-Gravity lazy-Pack。
好難念。
我們看一下是不是。
OK好完全沒有問題。
所以你們
只要有這個懶人包,把這個懶人包丟給他,
去丟給你的AntiGravity。
就可以幫你設定好我今天在這個直播影片裡面設定的
所有的事情。
如果你有跟著我的教學影片去連接你的
Obsidian、GitHub、Firebase、
NotebookLM。
原始上你只要有這個懶人包,
它在你的AntiGravity裡面自動就會把你裝好。
好,所以懶人包已經沒有問題啦。
這個是OK的。
你看快速我就做好了。
就這樣。各位,歡迎來到AI Agentsg的時代。
我想要來測試一下你的生圖功能。
你幫我生成一張圖片,貓在鋼琴上昏倒了。
在圖片裡面必須要有文字對話框來去顯示這
隻貓的心中獨白。
以日本漫畫風格來呈現16比9
的比例格式。
好我們來看一下可不可以直接在那邊生成呢?
順便測試一下中文可不可以。
生圖看起來沒什麼問題啊。
應該是用它的ImageN嗎?
Nano Banana 2我不確定。
16比9。
這張圖片我沒有要它。
Push啊。
沒有那麼聰明。
真的我覺得他們沒有那麼聰明。
好我們看一下圖片吧。
並沒有16比9。
沒有16比9。
但中文看起來是沒有問題的。
有點不忍相信它。
你使用的生圖引擎是
Nano Banana有很多Banana嗎?
ImageN啊!
我看喔!目前看起來只能夠生成是1比1的。
OK!好吧!
根據這張圖片幫我往下延伸畫一個四格漫畫來去
解釋後續的劇情。
延續圖片的風格。
還有裡面貓的人物。
所以在Antigrapity裡面是使用ImageN來去生成。
四格漫畫看可以嗎?
看起來速度蠻快的。
這個Gemini 3.5Flash就是優點的速度快。
聰明嗎?
我覺得Agents聰明就是你你的AGENTS就是聰明但是你就要有
一定程度的聰明
那你要特別聰明你一定是要做複雜的事情的時候才看
得出來或是有時候在一些工作裡面他會很貼心的去幫
你多想但我覺得貼心幫你多想應該是需要做一些一些
設定一些環境設定
OK好看一下可以嗎?
看一下風格一致嗎?
是不一樣的貓?
可能我沒講清楚吧?
在四格漫畫 貓是一樣的。
中文看起來還是有。
所以Image 1不是用Nano Banana咱應該不是用
Nano Banana。
Nano Banana的話這麼簡單的字不會錯。
好!所以簡單的圖片看起來是沒有問題的。
那需要再做個測試嗎?
我們來做個文字雲。
幫我做一個線上文字雲的網站,
連接我的Firebase資料庫。
讓大家可以在一個輸入框裡面去輸入文字雲。
文字雲的部分,規格按照一般傳統文字雲的規格去做呈
現。完成的網站幫我掛到Firebase的Firestore。
好,我們來試試看。
做一個網站連接我的Firebase
資料庫是可行的
嗎?接下來他應該會問我要連到我哪一個專案。
自動幫我選了My teach tools。
我的Firebase是有專案的。
自動幫我。
沒問我。
應該要問我才對呀。
他應該問我說要放到Firebase的哪一個專案裡面去。
應該要問我啊。
都沒有問我,自己幫我決定。
我覺得使用起來沒那麼貼心啦。
應該沒那麼貼心。
試試看能不能成功。
應該問我。
我覺得他應該要有一個。
我們在AGENTS在跑的時候他會有一個特性就是他會問你。
問你說選擇題。
選擇題他會問你說你要放在哪一個專案或是什麼。
他會給你一些建議跟給你一些選擇。
我覺得這樣是比較好的。
那他現在就自動幫我選了。
幫我都做了。
他做他很快。
你看他已經做好了。
可以用Pro模型,可是現在只能用3.1Pro模型。
3.5 Pro還沒有出。
好所以他現在已經幫我做了。
所以在這裡。
我們看看是不是真的可行。
好。
來大家幫忙測試一下。
真是太神奇了。
送出失敗。
竟然第一次就失敗。
這麼簡單的程式也失敗。
幫我確認一下。
為什麼我輸完文字之後送出會失敗。
這是一個很簡單的程式喔。
這算簡單的程式。
第一次做失敗太遜了吧。
我不能苛責。
好,修,應該要修啊。
OK,好,他說修好了,我們再試一次。
重新整理,請大家重新整理一下。
以防萬一ctrl+F5重新整理。
這次太神奇了。
有了有了。
但是字沒有置中。
這次會怎麼樣?
這次會成功?
OK,好,成功了。
成功了啦。
但是,唉,我不知道怎麼說
好!成功了!
AntiGravity2請加油好嗎?
好啦!
成功了!
第二次才成功我覺得不及格
這種程式應該第一次就成功了大家在看這個程式你會
覺得說這個已經很不錯
了可是那是因為你可能沒用過Claude Code跟
Codex我本人是Codex、
Claude Code、OpenCode我都有在用
那原則上今天你看到這些功能基本功能60分
60分就是他應該要有的功能。
那因為第一次啦,所以我對他還是抱有期望
希望他接下來的改版會越來越好。
所以那這是今天以上AntiGravity的初體驗。
也給大家懶人包。
這是今天AntiGravity基本功,
還有懶人包。
基本的測試,跟我簡單的評價,
給大家參考。
那最後我們來看一下用量。
用量的話在Setting的地方。
我們看一下用量。
用量的話是在這個Apps?
Models。
我剛剛用了這麼多一格大概五分之一吧。
所以用量。
像這個的話我都沒用。
我剛剛應該要開這個來試試看。
Sonet 4.6很好。
好,Refresh五個小時,OK?
好吧!接下來研習,我就要開始教Anti-Gravity,
為什麼呢?因為對吧?
大家都有帳號探用啦,就這樣
啦那我們今天的臨時直播就到這邊了
最近很忙,所以沒有什麼空去拍影片跟測試
但是你們要相信我
我其實一直都在使用agents
有超多的應用,我都還沒有拍影片
那請大家一定要持續關注我的頻道
如果你不想錯過AI Agents在教學上應用的話,
要訂閱、按讚和分享哦。
我們下期再見,拜拜。